Вжик
========
Самый быстрый js шаблонизатор с поддержкой наследования шаблонов

Особенности
-----------
1. Действительно самый быстрый, без шуток
2. **Поддержка наследования шаблонов** и инклюдов
2. Один из самых легких - базовая версия всего 800 байт!
2. Настраиваемый синтаксис
4. Поддержка условной компиляции - никакого избыточного функционала

Начало работы и примеры
-----------------------
В development окружении рекомендуется подключить полнофункциональную dev-версию Вжика. Она содержит инструменты отладки шаблонов.
```html
<script src="[путь до шаблонизатора]/wzhik.dev.js"></script>
```




Настройки компиляции
--------------------
### Настройки синтаксиса
1. {bool} **USE_WITH**. По умолчанию **false**. Рекомендуем включать только в одном случае, когда вы меняете используемый шаблонизатор, использующий with (например, Underscore или Resig's micro tpl) на **Вжик**. Почему **with** лучше не использовать, можно [посмотреть здесь](http://jsperf.com/with-statement/4).
2. {string} **OPEN_TAG** и {string} **CLOSE_TAG**. По умолчанию **"{{"** и **"}}"**, соответственно. Вы можете самостоятельно определить теги, например в стиле PHP **<? ?>** или ASP **<% %>**.
3. **OUTPUT_VAR**

### Настройки функционала
1. {bool} **SUPPORT_OLD_BROWSERS**. По умолчанию **false**. Поддержка IE8 и ниже.
2. {bool} **SUPPORT_SHORTCODES**. По умолчанию **true**. 
3. {bool} **SUPPORT_EXTENDS**
4. {bool} **SUPPORT_PARTIALS**

### Настройки окружения
1. {bool} **DEBUG** - в development окружении выставляем **true**, в production - **false**
2. {string} **WZHIK_NAME** - имя глобальной переменной шаблонизатора. По умолчанию **wzhik**

Компиляция
----------

Для компиляции **Вжика** используется GCC (Google Closure Compiler), работающий в advance режиме. Запустить компилятор можно на сайте или локально.

### Компиляция через grunt

### Компиляция в онлайн





Синтаксис
---------
Любите Underscore? Пожалуйста! Выставляем настройки
```javascript
/** @define {boolean} */    var USE_WITH = true;
/** @define {string} */     var OPEN_TAG = "<%";
/** @define {string} */     var CLOSE_TAG = "%>";
```
Нравится Mustache? Без проблем!
```javascript
/** @define {string} */     var OPEN_TAG = "{{";
/** @define {string} */     var CLOSE_TAG = "}}";
```




А точно самый быстрый?
----------------------
Тесты на [jsperf.com](http://jsperf.com)

1. [Простые шаблоны](#)
2. [Сложные шаблоны](#)
3. [Шаблоны с наследованием](#)